Tentang Weiguo...
Dia tampak tidak sehat.
Ada apa dengannya?
Dia memakai kacamata.
Seperti kata dokter,
Ada sesuatu yang menekan...
saraf optik.
Ini menekan saraf optik.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Dia bahkan tidak mau minum air.
Tidak menjawab saat diajak bicara.
Kita harus membantunya.
Bantulah dia untuk hidup sampai akhir hayatnya.
Dia juga perlu terlihat seperti manusia.
Kita tidak boleh membiarkan dia berpikir
Kami memandangnya sebagai pasien.
Buat dia merasa bahwa dia masih orang normal.
Dengan baik...
Lalu kamu harus memberi tahu kedua saudara itu.
Mari kita bicara tentang kedua orang itu.
Yang ini sedang bersembunyi dari masalah, kan?
Dan yang satunya lagi bilang dia sibuk.
Manja sekali.
Saat kau memberi ceramah padaku,
Kamu hanya banyak bicara saja.
Namun ketika masalah menimpa *mereka*,
Mereka tidak berguna.
Semuanya, mereka sama sekali tidak mampu menanganinya.
Mereka hanya perlu diberi pelajaran yang setimpal.
Mengalahkan mereka? Apakah kamu masih mampu melakukannya sekarang?
Sama seperti sebelumnya.
Jika memang tidak ada cara lain,
Kalau begitu, kita akan melakukannya dengan cara saya.
Besok siang,
Semuanya berkumpul di rumah Weiguo.
Siapa pun yang tidak datang...
Jangan panggil aku Kakak Besar lagi.
Hei, hei...
Jangan terburu-buru.
Kakak Besar.
Baiklah.
Jadi kalian semua masih mengenali saya sebagai Big Brother?
Kalian semua datang saat saya memanggil.
Kakak, itu untuk apa?
Menurutmu, ini untuk apa?
Kamu serius?
Aduh! Sakit!
Oh, sekarang kamu sudah tahu apa itu rasa sakit?
Lihatlah diri kalian sekarang.
Bertingkah seolah-olah kamu bahkan tidak bisa melanjutkan hidup.
Sekarang,
Tante sudah tiada.
Paman Tong juga sudah tidak ada di sini lagi.
Generasi yang lebih tua sudah tidak ada lagi untuk menjagamu.
Sekarang aku yang tertua.
Mulai hari ini,
Aku akan menjagamu.
Dan aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Kakak, aku...
Diamlah!
Belum giliranmu.
Kakak kedua, kemarilah.
Untuk apa?
Aku memukulmu, itu sebabnya!
Mengapa?!
Mengapa?
Sudah kubilang kan, saudara-saudara kita punya masalah,
untuk kembali dan mendiskusikannya dengan saya.
Kamu bilang kamu sibuk.
Sibuk dengan apa?!
Adakah hal yang lebih penting daripada saudara-saudara kita?
Apakah aku pantas memukulmu?
Ya.
Kamu, kemarilah.
Duduklah di situ.
Kakak laki-laki, sebenarnya...
Belum giliranmu!
Diamlah!
Qiu'er, kau datang kemari.
Tahukah kamu kenapa aku memukulmu?
Ya.
Xiao Jia mengganggumu.
Dan yang kau tahu hanyalah cara bersembunyi.
Kamu bersembunyi dari ibumu.
Kamu bersembunyi dari istrimu.
Di mana lagi kau akan bersembunyi?
Kemarilah!
Silakan duduk di sana.
Weiguo, kemarilah.
Bro, bagaimana kalau...
Aku rela menerima pukulan demi Weiguo.
Aku akan menerima pukulan dari Weiguo, oke?
Kamu yang menanggungnya untuk dia? Benarkah?
Mari kita lihat kamu mencobanya.
Kemarilah.
Kakak, aku tidak membutuhkannya.
Saya baik-baik saja.
Kamu berpura-pura sepanjang hari bahwa kamu baik-baik saja!
Kau pikir aku tidak bisa melihat isi hatimu?
Aku tidak berpura-pura. Aku benar-benar baik-baik saja sekarang.
Saya sudah memutuskan untuk menjalani operasi.
Benar-benar.
Aku ingin memberitahumu begitu kau masuk,
Tapi kau tidak memberiku kesempatan.
Kamu baru saja mulai memukul orang.
Kamu cuma butuh pukulan keras, kamu tahu itu?
Kakak, aku salah.
Aku akui itu.
Akhir-akhir ini, emosi saya sangat tidak stabil.
Tapi aku sudah benar-benar mengambil keputusan.
Saya sangat bertekad.
Saya akan menjalani operasi ini.
Saya belum punya kesempatan
untuk memberi tahu kalian semua.
Sungguh, aku sudah memutuskan.
Jangan marah lagi.
Oke?
Mari kita fokus pada operasinya.
Tidak apa-apa, Kakak.
Baiklah kalau begitu.
Silakan duduk, duduk, duduk dulu.
Kamu juga duduk.
Saudara laki-laki kedua.
Saudara Ketiga.
Dan aku, Kakakmu.
Qiu'er adalah saudara kami.
Dia telah menjadi korban perundungan.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami menanganinya.
Ayo kita hadapi dia!
Ayo, ayo!
Qiu'er, kau perhatikan dari samping. Ayo pergi!
Pergi!
Kalian bersaudara mau pergi ke mana?
Kamu lihat kan betapa menyedihkannya penampilan Tong Qiu?
Halo, empat digit terakhir nomor telepon Anda?
6066.
Baik, silakan kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kawan.
Aku akan masuk sendirian. Aku bisa mengatasinya.
Oke?
Tidak masalah.
Jia Zhilong
Kamu mau apa?
Apakah Anda mengikuti saya?
Saya ingin berbicara serius dengan Anda.
Apa yang perlu kita bicarakan?
Aku tahu kaulah yang melaporkanku, kan?
Bisakah kamu pergi ke bank dan menjelaskan?
Apakah hal ini sudah jelas bagi semua orang?
Jika kamu melakukan itu, maka kita bisa
Biarlah masa lalu berlalu, oke?
Biarlah masa lalu berlalu?
Tidak bisa pergi ke sana lagi, ya?
Ingin kembali ke bank?
Bagus.
Mohonlah padaku.
Kata-kataku kini memiliki bobot di bank.
Kau memohon padaku untuk memberikan rekomendasi yang baik untukmu.
Anda masih belum yakin, bukan?
Baiklah, pukul aku.
Aku tidak berani.
Ini sangat sederhana.
Entah kamu memukuliku,
atau kau memohon padaku.
Qiu'er.
*Kamu* yang bicara soal melupakan masa lalu?
Di Sini.
Video ini adalah kamu, kan?
Aku tidak berbuat salah padamu, kan?
Kamu ingin melupakan masa lalu denganku?
Mohonlah padaku.
Kamu memohon padaku untuk menghapus video ini,
lalu aku akan pergi memohon untukmu di bank.
Kamu bertingkah seperti orang menyebalkan, ya?
Qiu'er, apakah kamu gila?
Kau percaya aku akan menelepon polisi?
Silakan, hubungi mereka.
Hubungi mereka.
Cepat telepon.
Tidak ada telepon, ya?
Gunakan milikku untuk menelepon.
Ini, gunakan milikku untuk menelepon.
Jelaskan semuanya dengan jelas kepada polisi.
Ceritakan pada mereka persis apa yang terjadi di antara kita.
Apakah menurutmu aku ingin kembali ke bank itu?
Percayalah, aku tidak akan kembali!
Ayolah, aku menyuruhmu menelepon! Telepon!
Apa pun yang terjadi,
apa pun yang dibutuhkan,
Aku harus memberitahukan semuanya kepada semua orang.
Izinkan saya bercerita,
Apakah menurutmu aku masih ingin bekerja di bank?
Saya berhenti!
Telepon, cepat!
Telepon, telepon, telepon!
Aku tidak berani.
Aku terlalu me overestimated dirimu sebelumnya.
Aku terus memberimu kesempatan, selangkah demi selangkah,
dan kamu terus saja meminta lebih.
Kamu memang harus mengambil risiko, kan?
Sekarang kau tidak berani.
Khawatir semua orang akan mengetahuinya.
Baik, tidak masalah.
Aku memberitahumu,
Saya akan menyelidiki dan mengumpulkan bukti.
Saya pasti akan menyerahkan materi pembelaan ini.
Aku akan menemukan semua buktinya.
Kemudian Anda bisa mencari tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan membelikanmu tiga ponsel.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir ini mudah bagiku, kan?
Sudah diputuskan.
Aku berangkat duluan.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Xiaoshi.
Pria ini.
Mau pergi, ya?
Mungkin kau berpikir aku tidak bisa melihat realitas dengan jelas,
tetapi sebenarnya, saya melihat segala sesuatunya lebih jelas daripada kebanyakan orang.
Di antara orang-orang,
di antara berbagai hal, di antara berbagai perasaan,
Selalu ada pihak yang harus mengalah.
Sayang.
Aku tahu aku telah banyak mengecewakanmu selama bertahun-tahun.
Aku selalu bersembunyi di dalam diriku sendiri
zona nyaman.
Ketika saya menghadapi masalah, saya bersembunyi.
Aku menghindari masalah.
Bersembunyi menjadi kebiasaan bagiku.
Kamu sudah terbiasa dengan itu.
Semua orang sudah terbiasa dengan hal itu.
Terkadang, Anda tahu,
saat aku mabuk
dan bangun keesokan paginya,
Aku merasa seperti
dengan bersembunyi dan terus bersembunyi,
Aku akan meninggalkan bahkan zona nyamanku sekalipun.
Jadi saya hanya
berbaring telentang.
Aku berubah menjadi tumpukan lumpur,
Membiarkan orang lain membentukku sesuka mereka.
Apa pun bentuk yang mereka berikan padaku, itulah aku.
Dan aku tidak masalah dengan itu.
Namun setelah dibentuk dan ditempa berulang kali,
Aku lupa seperti apa diriku dulu.
Aku bahkan lupa bagaimana seharusnya aku bersikap sekarang.
Seharusnya aku bersikap seperti apa?
Katakan padaku, seperti apa seharusnya aku?
Tapi saya ingin berterima kasih kepada Big Brother.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Dan saya ingin berterima kasih kepada bayi kami.
Kaulah yang membuatku menyadari
Sudah saatnya aku menjadi kuat.
Sudah saatnya aku berubah.
Sudah saatnya saya memikul tanggung jawab.
Karena sekarang saya sudah menjadi seorang ayah.
Sekarang aku sudah menjadi seorang ayah.
Istriku, percayalah padaku sekali lagi.
Kali ini, saya pasti akan melakukannya sendiri.
Saya akan membentuk diri saya sendiri,
sekalipun pada akhirnya aku dibentuk
ke dalam baskom yang pecah,
seperti labu yang pecah,
Saya rasa saya tetap akan memiliki nilai saya sendiri.
Aku akan memiliki bentuk tubuhku sendiri yang sesuai, dan aku menerimanya.
Aku tak bisa bersembunyi lagi.
Aku sama sekali tidak akan bersembunyi lagi.
Di masa lalu, saya akan
selalu merasa lelah,
ingin melarikan diri,
tidak ingin melanjutkan.
Jadi saya ingin semua orang menunggu sedikit lebih lama.
Agar kamu menunggu.
Saya sendiri yang harus menunggu.
Tapi kali ini,
Aku tidak ingin kamu menunggu lebih lama lagi.
Permohonan transfer saya telah disetujui.
Saya akan kembali ke Beijing dalam beberapa hari.
Bagaimana dengan posisi direktur?
Saya akan dipromosikan menjadi direktur setelah kembali ke Beijing.
Itu ditulis dengan sangat baik.
Tanpa Manajer Li,
Honeycomb Tech saya mungkin sudah rusak sejak lama.
Selama masa-masa tersulit dalam hidupku,
Li Tua-lah yang mengulurkan tangan membantu.
Dia membantu kami melewati masa-masa sulit.
Tentu saja, bagi Manajer Li,
Ini mungkin hanya upaya kecil,
tetapi untuk Honeycomb Tech,
Saya tidak tahu apakah trik Anda ini berhasil
Ini akan berhasil.
Mari kita coba.
Dia tidak menjawab.
Masih belum dijawab.
Coba hubungi lagi.
Baiklah, berhenti menelepon.
Jadi, ini rencana yang kau buat untuk membujukku?
Saya kehabisan ide.
Tapi kamu sudah melihatnya.
Rekan-rekan dan mitra Anda,
Mereka semua sangat berterima kasih kepada Anda.
Ya.
Lianbao, selama bertahun-tahun ini,
Kau diam-diam telah menjaga saudara-saudara itu.
Saya, sebagai Kakakmu, mengucapkan terima kasih.
Saudara laki-laki kedua.
Selama bertahun-tahun ini, kamu selalu
selalu menjaga saya.
Dan ayah dan ibuku,
Mereka juga telah menerima perawatan Anda.
Adik laki-lakimu mengucapkan terima kasih kepadamu.
Lianbao, ketika ayahku meninggal,
Kaulah yang membantuku melewati masa sulit itu.
Selama bertahun-tahun ini, aku berhutang ucapan terima kasih padamu.
Terima kasih, Saudara Kedua.
Terima kasih.
Sebenarnya, kamu sudah sangat sukses.
Anda tidak perlu membuktikan apa pun lagi.
Ya.
Sudah terlambat.
Saya sudah bertemu dengan Kevin.
Aku masih belum mengerti maksudmu.
Bukankah ini cukup mudah dipahami?
Saya mengakui kekalahan.
Kau benar-benar akan mengakui kekalahan?
Lao Kai.
Jangan berpikir hanya karena kemampuan bahasa Mandarinmu bagus,
Anda benar-benar memahami semangat orang Tiongkok.
Aku akui,
Kemampuan saya saat ini memang lebih rendah daripada kemampuan Anda.
Tapi aku bisa belajar lagi.
Saat aku sudah menjadi lebih kuat di masa depan,
Aku akan mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Ini hanyalah semangat Ah Q.
Kemenangan rohani.
Apa pun yang kamu katakan,
Aku sudah melepaskan beberapa hal sekarang.
Oh, benar.
Dan Yuanyuan.
Saya sama sekali tidak akan menyetujui dia beremigrasi sekarang.
Ketika dia ingin pergi di masa depan,
Aku akan pergi bersamanya.
Bukankah kamu hanya mencoba menakut-nakuti orang? Itulah yang kamu lakukan.
Kalian tidak tahu,
Beberapa hari lalu aku hampir kehilangan Yuanyuan.
Itu membuatku sangat takut.
Setelah itu, saya mulai berpikir,
dengan semua masalah yang telah saya timbulkan,
Apakah itu benar-benar untuk Yuanyuan?
ataukah aku hanya menggunakan Yuanyuan sebagai alasan?
Sekarang saya mengerti.
Menyebabkan semua kekacauan itu,
dan bahkan mengabaikan Yuanyuan...
Aku memang orang yang sangat menyebalkan.
Jangan bicara tentang dirimu seperti itu.
Asalkan kamu sudah menyadarinya sekarang,
kalau begitu, kamu tetaplah ayah yang baik.
Video itu difilmkan oleh Qianqian, lho.
Setidaknya Anda harus menunjukkan sedikit apresiasi.
Terima kasih.
Waktu yang tepat.
Keluarlah, aku perlu bicara denganmu.
Tidak tidak tidak.
Ayo kita keluar.
Permisi.
Sebenarnya aku berencana menemuimu hari ini.
Untuk apa?
Aku benar-benar menulis surat cinta untukmu waktu itu.
Aku hanya tidak punya keberanian untuk memberikannya padamu.
Izinkan saya membacakan untuk Anda.
Qianqian yang terhormat,
Aku menyukaimu.
Aku yakin kamu juga menyukaiku.
Baiklah, baiklah, berhentilah membacanya.
Aku merinding mendengarkan ini.
Teruslah mendengarkan.
Saat kamu masih kecil, kamu seperti anak perempuan tomboi,
Tidak lucu sama sekali.
Anda juga sangat bangga,
bersikap angkuh dan sok.
Selalu meraih peringkat pertama dalam setiap ujian,
Sangat menjengkelkan.
Apakah ini surat cinta yang sedang kau tulis?
ataukah kamu sedang menghinaku?
Jangan terburu-buru.
Akan ada kejutan besar yang segera terjadi.
Kemudian, saya menyadari bahwa Anda sangat cerdas dan memiliki tekad yang kuat.
pengertian dan penuh perhatian,
dan aku menjadi terpikat olehmu.
Aku ingin mengaku padamu
ketika saya mendapat nilai lebih tinggi dari Anda dalam sebuah ujian.
Sayangnya, aku tidak pernah berhasil mengalahkanmu.
Musuh terlalu kuat.
Kemudian, selanjutnya,
Kami berdua dijadwalkan untuk diterima langsung di Universitas Beihang.
Aku sangat gembira.
Aku terus berpikir,
pada hari kami menginjakkan kaki di kampus Beihang,
Aku akan memberitahumu dengan lantang,
Aku menyukaimu.
Kemudian, penerimaan langsung itu tidak berhasil.
Aku terlalu malu untuk memberikan surat ini kepadamu lagi.
Coba saya lihat, apakah memang tertulis seperti itu?
Apakah kamu sendiri yang membuat alat tulis ini terlihat usang?
Cukup mengesankan.
Tidak, Anda tidak tahu betapa banyak usaha yang dibutuhkan untuk itu.
Dengar, sebelumnya, saya salah.
Sikap saya buruk ketika Anda mencoba memberi saya nasihat.
Dan soal masalah dengan Manajer Luo itu, saya sudah melampaui batas.
Seharusnya aku mempercayai kemampuan profesionalmu.
Mulai sekarang, aku akan mengikuti kecepatanmu.
Aku berjanji tidak akan membuatmu marah.
Beri aku kesempatan lagi.
Aku tak boleh kehilanganmu lagi.
Oke.
Jika Anda tidak setuju,
Saya akan mengerti.
Aku berjanji tidak akan mengganggumu lagi di masa mendatang.
Apa ini?
Kamu sudah menyerah?
Aku cuma bercanda.
Aku tahu kau masih peduli padaku.
Apa?
Percayalah, ini tidak sesederhana yang kamu pikirkan.
Saya masih perlu mengamati Anda lebih lanjut.
Bagus.
Anda bisa meluangkan waktu untuk mengamati saya selama sisa hidup saya.
Melepaskan.
Kamu sangat menyebalkan.
Yang ini terlalu jelek.
Kamu membuatku takut.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Wajah yang bisa meluncurkan seribu kapal, kan?
Itu hanya rumor yang beredar.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Menjadi tukang kayu bukanlah profesi yang cocok untukku.
Mari kita menanam bunga bersama.
Bunga matahari?
Tentu.
Sudah kubilang sebelumnya.
Apa pun yang ingin kamu lakukan di masa depan,
Aku akan berada di sana bersamamu.
Tetapi...
Bisakah kita menanam jenis bunga yang berbeda?
Karena bunga matahari membutuhkan waktu yang terlalu lama untuk mekar.
Tidak peduli kapan mereka mekar,
Kita bisa menunggu mereka perlahan.
Maukah kau menunggu bunga-bunga itu bersamaku?
Saya akan.
Terima kasih.
Makanannya sudah datang!
Baunya sangat enak.
Ini adalah sebuah pesta.
Bebeknya ada di sini!
Minuman sudah siap!
Letakkan minuman di atas meja.
Mengerti.
Ayah, aku bangun sekarang.
Baiklah, terima kasih atas kerja kerasmu, Nak.
Dimana Weiguo?
Yang akan datang!
Saya membeli soda untuk semua orang.
Ini...
Dasar anak bodoh.
Kalian semua ini apa...?
Kakak Kedua, minum, minum, minum!
Ayo ayo.
Baiklah, aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Nah, ini baru benar.
Kawan.
Ini, Qiu'er.
Qiu'er, beri Shishi minuman soda.
Tentu saja.
Punya pembuka botol?
Ini dia, Qiu'er.
Terima kasih, bro. Terima kasih.
Istri.
Kakak laki-laki kedua dan ipar perempuan kedua juga harus bersulang.
Tunggu dulu, Kakak Kedua dan siapa?
Kakak laki-laki kedua dan ipar perempuan kedua.
Kakak ipar perempuan kedua.
Baiklah.
Nanti, Qianqian dan aku akan bersulang sambil bergandengan tangan.
Oke?
Oke.
Siapa yang akan bersulang dengan bergandengan tangan denganmu?
Oh, benar.
Ada sesuatu yang ingin saya umumkan kepada semua orang.
Saya sudah memutuskan untuk menjalani operasi.
Dalam beberapa hari ke depan.
Ayo.
Mari kita bersulang.
Ayo semuanya.
Di Sini.
Ayo, mari kita semua mengangkat gelas.
Ayo ayo.
Berlayar lancar.
Berlayar lancar, berlayar lancar.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih kepada Tongtong.
Dialah yang memberiku keberanian.
Dengan mengatakan itu...
Bersikap sopan hanya untuk formalitas.
Bersulang.
Manis sekali.
Terima kasih.
Benar-benar...
Hei, Qiu'er, Xiaoshi.
Semoga perjalananmu juga lancar.
Terima kasih, bro.
Terima kasih, Kakak Besar.
Ayo, ayo, bersama-sama.
Ayo, bersama-sama.
Semoga semuanya segera pulih dan sembuh.
Semakin lama semakin baik.
Hei, Feifei, sebaiknya kamu belajar giat untuk ujianmu.
Oke.
Baiklah, saya mau satu.
Kurangi, tuangkan lebih sedikit.
Sepertinya ada yang ingin minum, ya?
Benar sekali, Kakak ipar, biar kuberitahu.
Kamu benar sekali.
Ayo, ayo, minum sampai habis!
Ya, ya, ya.
Hei, Kakak Besar,
Kamu tidak terlihat baik-baik saja hari ini.
Qiu'er!
Kau membiarkannya begitu saja.
Ada apa denganmu, Tong Qiu?
Maaf, maaf, maaf.
Setiap orang memiliki kehidupannya masing-masing.
Izinkan saya bercerita,
Kakak Besar itu muntah lagi.
Jangan minum lagi dengannya.
Berhenti minum.
Dia akan muntah di wajah kalian sebentar lagi.
Pemerintah tidak bisa mengawasi mereka di sana.
Kakak Besar, jangan tertidur. Ayo.
Chunsheng.
Cepat kendalikan Qianqian.
Karena semua orang sudah berkumpul, ayo kita berfoto, oke?
Oke oke oke.
Mari kita semua pergi ke sana.
Anda mengatur semua orang.
Kakak Besar, sebaiknya kau duduk.
Mungkin sebaiknya kamu duduk saja.
Bro, duduklah.
Oke, Kakak Besar?
Weiguo.
Di Sini.
Satu, dua.
Sebenarnya, sebenarnya, bersikaplah biasa saja.
Saya hanya mengambil foto candid.
Dua.
Tiga.
Kenapa kamu menghela napas?
Baiklah, pelan-pelan saja.
Dia bahkan mungkin memerlukan kraniotomi.
Kau tahu apa?
Dia sudah keluar.
Weiguo.
Tenang, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Orang baik mendapatkan rahmat surga.
Ya, ya, ya.
Tidak apa-apa.
Masuk ke dalam mobil.
Setelah dirawat, dia akan kembali.
Kami semua akan menunggumu.
Menunggumu kembali.
Tenang dulu.
Santai saja.
Jangan khawatir.
Weiguo.
Semuanya baik-baik saja.
Tenang saja, ya?
Supnya.
Kami lupa membawa supnya.
Keluarga, mohon tunggu di luar.
Mama.
Aku kembali.
Sayang.
Hari ini saya akan membuat pangsit.
Jangan repot-repot, aku yang akan melakukannya.
Baunya enak, kan?
Isian buatan Ibu sangat harum.
Daging babi dan kucai.
Mama.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya, eh...
Berkas permohonan saya telah disetujui.
Mereka ingin saya kembali bekerja di bank.
Itu kabar yang luar biasa!
Nah, kesalahpahaman itu sudah teratasi.
Dan akhirnya, beban di hatiku terurai.
Tapi saya tidak berencana untuk kembali ke sana.
Mengapa tidak?
Aku sudah membicarakannya dengan Xiaoshi.
Saya ingin menyelesaikan penulisan naskah ayah saya.
Tentang naskah ayah saya...
Saya tidak ingin itu dibiarkan belum selesai.
Bukankah begitu?
Tapi jika Anda tidak kembali ke bank...
Apakah itu benar-benar tidak apa-apa?
Mama.
Qiu'er selalu didorong oleh orang lain.
Dia tidak pernah benar-benar melakukan apa yang diinginkannya.
Sekarang dia sudah mengetahuinya.
Hal yang paling ia sukai saat masih kecil adalah bercerita.
Biarkan dia meneruskan jejak Ayah dan menulis dengan benar.
Jika ayahmu tahu kau seperti ini...
Dia pun akan merasa tenang.
Lihatlah dirimu, berbicara lalu...
Jadi emosional.
Ini adalah hal yang baik, Bu.
Benar?
Bukankah begitu?
Ini, Xuanxuan.
Yang ini, yang ini, yang ini besar!
Itu terbang! Itu terbang!
Beberapa tahun lalu, Old Ma memimpin sebuah tim untuk mengembangkan...
Teknologi penangkapan gerakan dan pelacakan gambar.
Baru-baru ini, kami telah melakukan beberapa perbaikan.
Mengembangkan produk dengan biaya lebih rendah secara cepat...
Dan presisi yang lebih tinggi.
Berkolaborasi dengan kementerian pertanian di seluruh dunia...
Dan merebut sebagian besar pesanan Kevin.
Kevin sedang mengalami masa-masa sulit sekarang.
Dia sudah setuju...
Untuk membeli kembali saham Penglexuan dengan harga semula.
Dan dia terus memohon padaku...
Untuk menjadi jembatan bagi kalian semua.
Dia sekarang bersikap baik.
Ini dia! Ini dia! Ini dia!
Ayah, ayo bermain bersama kami!
Ayo!
Yang akan datang!
Aku harus pergi.
Tidak ada yang terlepas.
Tidak ada yang keluar.
Aku ingin menusuknya! Tusuk!
Jangan kamu pegang itu!
Kamu bisa meniup gelembung!
Suruh Paman membuatkannya untukmu banyak sekali.
Banyak sekali!
Sekarang tidak ada angin.
Apakah kamu tahu caranya?
Kamu salah paham.
*Dengan tongkat bambu dan sandal jerami, lebih ringan dari seekor kuda...*
*Dalam aroma bunga padi, kita berbicara tentang tahun yang berlimpah.*
*Periode waktu ini akan terukir dalam-dalam di hatiku.*
*Di Sini,*
*Aku menyentuh hal yang paling biasa,*
Namun yang paling mencolok adalah kembang api kehidupan manusia.
*Aku bertemu dengan orang yang paling tulus,*
*Dan persahabatan paling tulus di dunia.*
*Aku telah melihat orang-orang pengecut yang tetap memilih keberanian,*
*Menjawab panggilan dari kejauhan dengan langkah kaki mereka.*
*Dia memilih keberanian,*
*Bukan karena rasa takut telah hilang,*
*Namun dengan menjelaskan hal itu dengan jelas,*
*Ketakutan yang menggigil,*
*Langkah demi langkah,*
*Berjalan menuju diri sendiri,*
*Dan sebuah tempat jauh yang belum pernah dicapai sebelumnya.*
*Aku telah melihat mereka yang memikul beban berat,*
*Namun tetap berjalan dengan tenang dan penuh percaya diri,*
*Dengan perlahan berdamai dengan diri mereka yang biasa dalam kekeraskepalaan mereka.*
*Dia pun pernah merasa kesal dengan kesederhanaan takdir,*
*Ingin hidup sebagai seseorang yang luar biasa di mata orang lain.*
*Hingga suatu senja,*
*Akhirnya dia mengerti,*
*Rekonsiliasi sejati itu*
*Bukanlah penyerahan diri,*
*Namun, dengan memahami batasan diri sendiri secara jelas,*
*Lalu dengan lembut*
*Menerima diri yang tidak sempurna.*
*Aku pernah melihat mereka yang matanya menyala abadi,*
*Penuh energi,*
*Menjadi tempat bersandar bagi orang lain.*
*Telapak tangan mereka*
*Mungkin tidak selalu hangat,*
*Namun selalu, pada saat yang krusial,*
*Menawarkan kekuatan yang paling kokoh.*
Dari mereka
Aku melihat sekilas hamparan kehidupan yang paling sejati dan teragung.
Upaya terbesar di dunia ini
tidak lain adalah hidup dengan baik.
Hidup dengan berani
Hidup dengan tekun
Mata tertuju lurus ke depan menuju akhir kehidupan.
dan bergegas menuju ke sana dengan sembrono.
Dengan demikian
Aku merasakan kebahagiaan yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
Kebahagiaan ini
bukan hanya berasal dari kepenuhan setiap detik yang dijalani
tetapi lebih lagi karena dalam hidup saya
kini bersemayam secercah harapan abadi.
seseorang yang layak ditunggu
Sampai besok
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bukankah kamu akan menemui dokter?
Aku tidak akan pergi
Mengapa kamu tidak mau menyerah?
Jika kamu masih hidup
Jika kamu bisa bangun
Jika kamu sudah melupakan segalanya
Maka Anda harus mengingat beberapa hal ini.
Jangan pernah meremehkan seorang pria.
yang berbau seperti lemak bebek
Karena di dalam aroma lemak bebek itu
berbohong
bukan hanya tanggung jawab seorang ayah
seorang suami
dan seorang Kakak Laki-laki
tetapi juga mimpi dan ketekunan
untuk membuat bebek panggang terbang ke langit
Jangan pernah mengejek ayah tunggal yang memiliki anak perempuan.
karena dia akan melakukan sesuatu yang lebih gila lagi
sampai kamu diam
Jangan pernah membiarkan orang yang plin-plin dan selalu setuju
tumbuh menjadi pohon besar
karena saat badai datang
Dia lebih tangguh daripada pohon mana pun.
Ingat
Dimensi bingkai kayu tersebut adalah
tiga puluh enam kali empat puluh enam
Jangan tanya kenapa
karena seorang seniman wanita pernah berkata
"Ruang negatif itu abadi"
Dan ada seorang anak laki-laki yang ceroboh.
ingat jangan mengajarinya cara melakukan sesuatu
karena pilihan yang dia buat sendiri
jauh lebih tepat daripada milikmu
Oh, benar
Jika Anda melihat seorang penulis skenario senior dengan wajah khawatir
ingat untuk memberitahunya
ada sebuah misi yang tidak boleh kita lupakan
Terlahir sebagai manusia
tidak menanggung penderitaan dan kemalangan
tetapi untuk mencari kebahagiaan